Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Begitu hambar dan tak berasa.
Petugas!
Bawakan aku anggur dari Wu Rong.
Saudara Kerajaan,
sekarang sudah lima hari.
Masih belum ada kabar dari Tuan Muda Beicheng.
Saya pernah melihat orang mencari secara rahasia.
Tapi ini adalah ibu kota orang lain.
Dilihat dari penampakannya,
mereka tidak benar-benar membantu kami dalam pencarian.
Mungkin saja mereka
berharap kita akan pergi jika kita tidak dapat menemukannya?
Apakah mereka sengaja mengulur waktu kita?
Saudaraku, kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemui Raja Ling'an.
Saya ingin jawaban.
Panggil Raja Wurong untuk menghadap.
Menyingkir.
Raja Ling'an,
sekarang sudah lima hari.
Tidak ada satu pun petunjuk.
Apakah kamu mengabaikanku?
dan Wu Rong?
Apakah Anda tidak menganggap kami serius?
Menurut saya
aliansi ini
tidak layak dibuat.
Raja Wurong, tolong jangan terburu-buru.
Mencari hanya dengan nama dan usia
seperti mencari jarum di lautan.
Beberapa hari terakhir ini,
Raja dan saya telah mengirim orang untuk mencari.
Raja Ling'an kita menepati janjinya.
Dia berusaha sekuat tenaga demi janjinya.
Tapi aku bertanya-tanya,
mengapa anda membawa pisau ke pengadilan?
Apa artinya?
Saya tidak peduli dengan adat istiadat Anda.
Jika dalam tiga hari
kita masih belum dapat menemukannya,
Prajurit Wu Rong
akan berbaris menuju perbatasan Ling'an.
Raja Wurong,
apakah kamu mencoba menghancurkan aliansi kita?
Akankah Anda mempertaruhkan keselamatan orang-orang Wu Rong?
Kami Wu Rong dilahirkan di atas kuda.
Pertarungan sudah mengakar kuat dalam diri kita.
Aku yakin orang-orangku
akan mendukung pilihan Saudaraku.
SAYA
telah mengatakan semua yang akan kukatakan.
Sekarang tergantung pada ketulusan Raja Ling'an.
Ayo pergi.
Rui Yu, tetaplah di sini.
Semua orang lain,
pergi sekarang.
Saya permisi dulu.
Apakah Tuan Muda Beicheng salah satu dari kita?
Apakah dia?
Dia bukan dari Ling'an.
Kapan kita akan menemukannya?
Aku tidak menyangka Wu Rong
untuk menghargai Tuan Muda Beicheng
sangat tinggi.
Mereka bersedia, demi dia,
untuk berperang dengan Ling'an.
Ibu kota
benar-benar tidak ada berita.
Saya telah mengirim orang untuk mencari di perbatasan.
Jika dia ada,
Kami akan punya beritanya dalam tiga hari.
Tapi jika orang ini
menyembunyikan identitasnya,
aku takut
dengan pasukan Ling'an,
akan berperang dengan Wu Rong
tidak akan sulit.
Namun Pingxiang baru saja stabil.
Sandera Qian Yuan segera kembali.
Jika perang pecah sekarang,
Hal ini mungkin mengganggu keseimbangan yang telah terjalin lama.
Ya.
Rui Yu,
temukan cara pertama
untuk menenangkan Raja Wurong dan sang putri.
Adapun aliansinya,
menunggu kabar dari perbatasan.
Lalu kami akan putuskan apa yang harus dilakukan.
Dipahami.
Mengapa kamu terlihat begitu lelah?
Raja Wurong dan Putri Muya memasuki istana.
Mereka mengatakan jika dalam tiga hari
kita masih belum bisa menemukan Tuan Muda Beicheng,
mereka akan berperang dengan Ling'an.
Aku baru saja bertanya kabar pada kakak laki-lakiku yang kedua.
Tidak ada satu pun kota terdekat yang memiliki padanannya.
Selanjutnya, kita hanya bisa menunggu berita perbatasan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apanya.
Aku sedang berpikir, Raja Wurong
akan menggunakan seluruh bangsanya
hanya untuk menemukan satu orang.
Mungkin karena Raja Wurong
memiliki perasaan yang mendalam terhadap Tuan Muda Beicheng.
Saat ini,
dia telah mencarinya secara diam-diam ke mana-mana.
Dia pikir dia bijaksana,
tapi tak terduga,
anak buah saudaraku masih mengetahuinya.
Untungnya, hal itu tidak membahayakan rakyat Ling'an.
Jika tidak, bagaimana ini akan berakhir?
Akhirnya aku menemukanmu.
Tahukah kamu kalau aku sedang mencari kamu?
Sejak hari kamu memasuki kota,
Aku tahu.
Lalu mengapa kamu menunggu sampai sekarang untuk menemuiku?
Orang-orang Da Yue sungguh tidak tahu malu.
Anda diburu oleh mereka, nasib Anda tidak diketahui.
Aku khawatir padamu selama ini.
Apakah kamu belum mengerti perasaanku?
Tuan Muda Beicheng,
Lihat-
kuda ini adalah kuda kesayangan saudaraku.
Tapi dia pemarah.
Belum ada seorang pun yang menjinakkannya.
Jika Anda bisa menjinakkan kuda ganas ini,
maka aku akan memberikannya kepadamu.
Hah!
Beicheng!
Kamu berhasil!
Anda adalah prajurit yang paling berani.
Selama Anda mengikuti kecepatannya,
Anda bisa menjadi temannya.
Hanya seorang prajurit seperti Tuan Muda Beicheng
layak untuk putri Wu Rong kita.
Putri
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa saya sudah menikah.
Kakak kerajaanku berkata
bahwa ini bukanlah sesuatu yang serius.
Para pejuang padang rumput kita
dapat memiliki beberapa istri.
Aku juga akan memperlakukan istrimu dengan baik.
Kita bisa membawanya kembali ke padang rumput.
Aku bahkan bisa membiarkan dia melahirkan putra tertua.
Putri
Tetapi
Saya tidak bersedia.
Dialah satu-satunya istriku dalam hidup ini.
Cintaku tidak akan pernah berubah.
Anda...
Bagaimana apanya?
Apakah kamu bilang kamu tidak punya perasaan apa pun padaku?
Aku hanya menghormatimu sebagai Putri Muya dari Wu Rong.
Tapi kamu melindungiku,
peduli padaku—
bukankah itu cinta?
Saudaramu yang raja dan aku memanggil satu sama lain dengan sebutan saudara.
Aku hanya menganggapmu sebagai adik perempuan.
Itu saja.
Tahukah kamu,
nama saya,
Roh Wu Rong,
berarti "bulan" dalam bahasa Wu Rong.
Padang rumputnya luas dan tak berujung.
Ketika kamu kehilangan jalanmu,
hanya bulan yang mengikuti prajurit yang kesepian.
Itu menerangi jalan pulangnya.
Hanya bulan yang paling murni
layak dimiliki oleh prajurit yang paling berani.
Jika aku tinggal di Ling An,
bolehkah aku menjadi bulanmu?
Putri,
Saya mengerti perasaan Anda.
Tapi aku sudah punya
bulan yang hanya milikku.
Dia selalu membimbingku,
jadi di mana pun aku berada,
Aku dapat menemukan jalan pulang.
Bolehkah aku bertemu bulanmu?
Tolong bujuk Raja Wurong
perang antara negara kita
hanya merugikan orang banyak.
Wu Rong sekarang memiliki air.
Orang-orang Wu Rong
berhak mendapatkan rumah yang stabil.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Namun bagaimana saya bisa menyampaikan kata-kata ini kepada Anda?
Kau sendiri yang harus mengatakannya pada saudaraku yang raja.
Putri,
Saya telah mengatakan semua yang saya bisa.
Keluarkan Rui Yu.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Hentikan mereka!
Jika kamu tidak keluar—
Berhenti!
Guru Rui,
Raja Wurong memaksa masuk ke istanaku.
Apa tujuan Anda di sini?
Apakah keramahtamahan kedutaannya kurang?
Jika Raja Ling'an
mengetahui keluarga Rui Anda memiliki motif egois,
dan menyembunyikan keberadaan Tuan Muda Beicheng,
menyebabkan perang antara negara kita,
lalu kamu, Rui Yu,
akan menjadi pelakunya.
Tuan Muda Beicheng—
mengapa dia harus ada di rumahku?
Saya bertemu dengannya di jalan kemarin.
Aku melihatnya memasuki rumahmu.
Apakah Anda masih ingin menyangkalnya?
Cari tempatnya!
Jika perang benar-benar terjadi,
kematianku bukan masalah.
Tapi kalian berdua berada di negeri asing—
dapatkah Anda mengharapkan akhir yang baik?
Orang Wu Rong
memperjuangkan harga diri mereka.
Aku mungkin tidak kembali ke Wu Rong hidup-hidup,
tetapi Tuan Muda Beicheng telah membantu Wu Rong.
Bahkan jika aku mati,
Aku harus menemukannya.
Jika apa yang dikatakan Putri Muya benar,
Anda bertemu Tuan Muda Beicheng kemarin,
dan dia bersedia
untuk kembali ke Wu Rong bersamamu,
lalu mengapa dia tidak kembali ke Sifang Guest House?
Kenapa dia bersembunyi di rumahku?
dan menyebabkan semua masalah ini?
Anda...
Raja Wurong setia dan terhormat.
Dia akan menggunakan seluruh kekuatannya untuk Tuan Muda Beicheng.
Aku, Rui,
sangat mengagumi itu.
Namun ini menyangkut kedua negara.
Jika karena hal ini
kedua belah pihak menderita kerugian,
yang lain
akan menuai manfaatnya.
Lusa
adalah batas waktu terakhir.
Guru Rui,
pertimbangkan ini dengan saksama.
Saya akan menunggu di Sifang Guest House.
Jika aku tidak melihatnya,
hal ini
tidak akan berakhir.
Ayo pergi.
Rui Yu,
apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Yu kecil,
untuk menggunakan satu orang
untuk berdagang demi aliansi antara dua negara—
itu benar-benar tawaran yang menggiurkan.
Loyalitas Raja Wurong tak tertandingi.
Perasaan Putri Muya sangat dalam.
Saya tidak setara dengan mereka.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Aku hanya tidak ingin kamu khawatir.
Bagaimanapun, saya telah kembali.
Hari itu, aku dan adikku yang kedua
menyelamatkan anak-anak yang telah diculik.
Saya mengejar pria Wu Rong yang mencurigakan.
Mereka menjatuhkan saya.
Mereka menuduhku secara salah
penculikan pangeran muda.
Saat aku kelelahan,
mereka membelenggu saya.
Saya menjadi budak.
Kemudian, orang-orang Da Yue
berkolusi untuk menyerang istana Wu Rong.
Aku menyelamatkan Raja Wurong
dan Putri Muya.
Jadi saya diperlakukan sebagai tamu terhormat.
Mereka menolak mengizinkanku kembali ke Ling An.
Saya tidak ingin para penggembala menderita penindasan Da Yue.
Itulah sebabnya saya setuju untuk tinggal.
Untuk membantu Raja Wurong melawan Da Yue.
Tetapi saya tidak pernah setuju untuk menikahi Putri Muya.
Itu semua omong kosong.
Hatiku hanya untukmu.
Sayang sekali.
Kota Sifang Ling An
tidak dapat dibandingkan dengan kebebasan di dataran.
Tuan Muda Beicheng tidak bisa
berkendara dengan bebas di sini.
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Putri Muya berkata
Ling An bukanlah tempat yang bagus.
Mengapa tidak?
Itu hebat.
Apa hebatnya?
Ling An memiliki keluargaku.
Itu menyimpan kenangan masa kecilku.
Yang lebih penting lagi,
Ling An memilikimu.
Aku akan membiarkanmu pergi kali ini.
Jika hal itu terjadi lagi,
Demi apa, sambaran petir pasti akan membunuhku.
Lebih seperti itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan menemui Putri Muya.
Lalu aku...
Anda tidak diizinkan untuk mengikuti.
Tapi bagaimana kalau dia mencoba sesuatu padamu?
Di sini di Ling An,
tak seorang pun berani bertindak di hadapanku.
Itu bagus.
Bahkan jika masih ada yang tersisa,
Tidak apa-apa, kan?
Ya.
Putri.
Silakan.
Pelayan.
Tolong, dua teko teh lagi.
Segera hadir.
Saya benar-benar tidak mengerti mengapa Beicheng bersikeras kembali ke Ling An.
Kota Ling An ini
sangat kecil sehingga Anda dapat melihat tepinya sekilas.
Terjebak di sini, Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Kembali ke Wu Rong,
dia begitu bebas.
Dia bergerak anggun seperti seekor elang.
Hanya aku dan Royal Brother yang mampu mengimbanginya.
Ketika kita berkendara bersama,
itu adalah saat-saat yang paling membahagiakan.
Kemana sang putri pergi?
Buru-buru!
Ayo cepat!
Melepaskan!
Apakah semua orang Ling An se-tegang ini?
Putri, katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
Lihat.
Kuda itu adalah Baoyang milikku.
Biarkan aku membawamu ke dataran yang lebih dalam, oke?
Tidak, aku tidak akan pergi.
Kamu yakin tidak akan pergi?
Anda dapat melihat Ling An dari arah itu.
Aku tahu kamu merindukan rumah.
Suatu hari nanti,
Saya ingin melihat tempat di mana Anda pernah tinggal.
Meskipun aku tidak bisa sekarang,
bukankah Ling An punya pepatah?
yang disebut "Menitipkan Kerinduan Jauh"?
Ayo pergi.
Hah!
"Menyerahkan Kerinduan Jauh" yang saya sebutkan hari ini—
Apakah saya mengerti artinya dengan benar?
Mengirimkan kerinduan dari jauh.
Apa kalimat lengkapnya?
Surat sulit dikirim,
kerinduan tanpa bukti.
Aku hanya berharap angin barat akan membawa perasaanku,
ke dalam hatimu yang jauh.
Apa artinya?
Hanya sekedar kalimat sentimental.
Tidak cocok untuk seorang putri.
Jadi apa sebenarnya arti puisi itu?
Bisakah kamu tidak pelan-pelan saja?
Cepat beritahu aku!
Bahkan dengan kata-kata yang paling indah,
untuk merekam kerinduan seseorang,
sulit untuk menemukan tempat untuk mengirimnya.
Meski kerinduan itu begitu dalam,
Sulit untuk menemukan seseorang yang dapat mengungkapkannya.
Aku hanya berharap angin barat mengetahui perasaanku,
membawa cintaku,
dan melemparkannya ke orang yang tak kukenal.
Perasaan yang begitu dalam.
Dia pasti sangat merindukan istrinya.
Kamu tahu dia punya istri,
namun kamu masih ingin menikahinya?
Prajurit Wu Rong kami
beberapa memiliki banyak istri.
Di Ling An,
bukankah ada selir dan istri kedua juga?
Selama dua orang benar-benar saling mencintai,
tak satupun yang penting.
Tetapi...
Bukankah "jun" biasanya berarti laki-laki?
Mungkin dia sedang memikirkan
ayahnya atau kakak laki-lakinya.
Mungkin di dalam hatinya,
istrinya
Apakah seorang wanita setara dengan pria?
Sudah berhari-hari sejak kita bertemu.
Yang Mulia sudah menjadi malas.
Apakah Yang Mulia baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saudara Beicheng,
kamu akhirnya muncul.
Ayo, duduk.
Kesampingkan semua hal lainnya untuk saat ini.
Minumlah beberapa minuman bersamaku dulu.
Tiga cangkir telah habis.
Waktunya untuk mulai bekerja.
Saya hanya punya satu hal untuk dikatakan.
Kembalilah ke Wu Rong bersamaku.
Aku akan membentuk aliansi dengan Ling An.
Dan jika saya menolak?
Apakah Anda akan mengumpulkan pasukan untuk menyerang perbatasan?
Tidak perlu terburu-buru saat ini.
Mungkin
Aku juga bisa berteman dengan Qian Yuan.
Anda telah bertemu Pangeran Pan.
Anda benar-benar Saudara Beicheng.
Saya belum pernah bertemu dengannya secara langsung,
tetapi saya menerima hadiahnya.
Jadi,
Anda
Bagaimana Anda akan memilih?
Wu Rong sekarang tidak memiliki pemimpin.
Jika saya memimpin serangan mendadak,
Menurutmu seberapa besar kemungkinan aku menang?
Aku tidak bermaksud menyombongkan diri,
tapi kamu dan aku sama-sama tahu
Aku tahu sisi dirimu dengan sangat baik.
Tapi kamu
tidak tahu apa pun tentang saya.
Anda tidak mencapai apa pun di Ling An.
Tak seorang pun di sini tahu namamu.
Apa gunanya tinggal di sini?
Keluarga saya,
kekasihku,
dan orang tuaku
semuanya ada di Ling An.
Dan saya memiliki misi seumur hidup yang harus dipenuhi.
Apakah aku akan menanggung penghinaan,
melawan musuh sendirian,
atau mati di medan perang,
Saya tidak menyesal.
Apa yang kamu katakan—
Saya dapat memahami sebagiannya.
Baiklah.
Aku datang untuk menemukanmu
hanya untuk melihat apakah kamu masih hidup.
Hari itu, kamu dikejar oleh Da Yue.
Nasibmu tidak diketahui.
Aku sudah lama menganggapmu sebagai saudara, dalam hidup dan mati.
Tentu saja,
Saya khawatir dan patah hati.
Tentu saja, saya menghormati Yang Mulia
seperti aku memperlakukan seorang kakak laki-laki.
Kemudian
jika Raja Ling'an
memerintahkanmu untuk menyerang Wu Rong,
apa yang akan kamu lakukan?
Selama Wu Rong tidak melewati perbatasan kita,
Aku tidak akan pernah mengangkat senjata melawan Wu Rong.
Jika raja bersikeras pada perang,
orang yang memimpin pasukan
tidak akan menjadi aku.
Baiklah.
Kalau begitu aku menerimamu sebagai saudaraku.
Jika kamu tidak bisa tinggal di Ling An suatu hari nanti,
bawa keluargamu ke Wu Rong dan bergabunglah denganku.
Yang Mulia sungguh penuh perhatian.
Saya sangat berterima kasih.
Kemudian
jika aku perlu menemukanmu di masa depan,
Aku harus pergi ke kediaman Tuan Rui, kan?
Ya.
Tetapi
Aku menyembunyikan sesuatu dari Yang Mulia.
Saya benar-benar malu.
Karena alasan tertentu,
Aku harus menyamar sebagai seorang wanita
dan menikah dengan keluarga Rui.
Jadi faktanya aku sebenarnya seorang pria—
tolong rahasiakan ini untukku.
aku tidak menyangka
Anda akan berada dalam situasi yang sulit,
namun masih dengan tegas menolak tawaranku.
Jadilah demikian.
Saya sudah menyerah sepenuhnya.
aku berjanji padamu,
Aku akan menjaga rahasiamu.
Kalau begitu, aku tidak akan tinggal lebih lama lagi.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Baiklah.
Biar aku yang mengantarmu.
Ayo pergi.
Meskipun aku sudah memutuskan,
Dalam semangat
benar-benar memiliki perasaan yang mendalam untukmu.
Aku menjelaskan semuanya padanya kemarin.
Saya tidak punya perasaan apa pun terhadap sang putri.
Kemudian
jika itu demi bangsa kita,
SAYA
bersikeras agar kau menikahi Putri Muya?
Mengapa sampai sejauh itu?
Aku sudah memiliki seseorang yang aku cintai.
Dan tidak akan ada apa-apa
mengurangi perasaanku padanya.
Tolong, Saudara Kerajaan,
menasihati sang putri lebih lanjut.
Saya mengerti.
Kami
berpisah di sini.
Tuan Muda Beicheng.
Saudaraku, mengapa kau menghentikanku?
Tuan Muda Beicheng telah menjelaskan semuanya.
Anda
Begitu kita kembali ke Wu Rong,
Aku akan memilihkan seorang suami untukmu.
Baiklah?
Saya tidak menginginkan itu.
Orang yang aku cintai
adalah Muya dari Wu Rong.
Putri Muya,
kamu adalah putri padang rumput.
Akan ada prajurit yang lebih berani
yang mencintaimu,
yang menghormatimu,
tetapi orang itu bukan aku.
Selamat tinggal.
Yu'er,
Ayo pergi.
Beicheng.
Cukup.
Datang.
Ayo pergi.
Saudara Kerajaan.
Dengarkan saudaramu.
Setiap orang punya takdirnya masing-masing.
Tidak perlu merasa kasihan padanya.
Dia akan menemukan pasangan yang lebih baik.
Mengapa Anda datang ke Sifang Guest House?
Mungkinkah itu?
Anda-
Semua ini dimulai karena saya.
Itu harus berakhir dengan saya juga.
Sekarang semuanya sudah terselesaikan.
Anda bisa tenang.
Yang Mulia.
Lady Mei memintaku untuk memberikan ini padamu.
Dia mengatakan musim hujan akan datang,
dan khawatir penyakit lama Anda akan kembali.
Dia menyuruhku membuat pelindung lutut untukmu.
Nyonya Mei berkata
Kemarin, Raja Wurong membawa sang putri
ke keluarga Rui dan menimbulkan masalah.
Dia bilang
Tuan Muda Beicheng mereka mencari
kehidupan di kediaman Rui.
Mereka bahkan menghunus pedang.
Beicheng
Kedengarannya seperti alias.
Utara versus Selatan.
Kota versus...
Saya ingat Rui Yu kembali ke keluarga Nan
saat Tahun Baru.
Nan Chenxiao tidak bersamanya.
Ya.
Saya sudah bertanya pada Lady Mei.
Dia mengatakan Nan Chenxiao meninggalkan kota
untuk mengunjungi kerabat.
Pergi menyelidiki
kerabat mana saja yang dimiliki keluarga Nan
di luar kota.
Pangeran, apakah Anda mencurigai Nan Chenxiao?
Tetapi...
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Rui Yu berhasil menipu semua orang
dan menjadi seorang pejabat.
Keluarga Nan melakukan apa saja untuk menghindari
murka mendiang kaisar.
Apa yang tidak berani mereka lakukan?
Jika memang itu benar,
maka keluarga Rui bersalah
karena menipu raja.
Dalam kasus tersebut,
Identitas asli Lord Rui
mungkin akan segera terungkap.
Saya sudah berada di Ling An selama bertahun-tahun.
Sudah saatnya aku melangkah maju
dan menjadi penengah bagi mereka.
Beberapa hari yang lalu,
Aku memimpikan ibu mertuaku.
Menurut adat istiadat Ling An,
Saya harus membakar beberapa batangan logam
untuk menghibur jiwanya.
Beri tahu saya,
apakah ibu mertuaku mendesakku?
untuk kembali dan menemuinya?
Pangeran, Anda sudah merencanakannya selama bertahun-tahun.
Keinginan Anda pasti akan terwujud.
Bawa ini ke aula leluhur
dan membakarnya.
Ya.
Yingshu
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Maksudmu
Anda ingin menjadi penengah antara kedua negara?
Ya.
Saya telah tinggal di Ling An selama bertahun-tahun.
Bibiku juga menikah dengan keluarga Rui.
Ling An, bagiku,
telah lama menjadi rumah kedua.
Tentu saja saya ingin meringankan beban Yang Mulia.
Karena kamu tulus,
besok
Mari kita adakan jamuan makan di Sifang Guest House.
Mari kita atur pesta.
Kali ini, Raja Wurong membawa
Putri Muya bersamanya.
Mengapa tidak meminta setiap keluarga membawa
dayangnya sendiri?
Untuk memupuk persahabatan antara negara kita.
Mari kita semua bergabung dalam acara akbar ini.
Karena kamu sudah memikirkan segalanya,
Saya tidak punya alasan untuk menolak.
Kami akan melakukan seperti yang Anda sarankan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apakah pantas bagiku menghadiri
jamuan seperti itu?
Saya sudah memberitahu Yang Mulia.
Nona Qiao, Anda tidak perlu khawatir.
Di samping itu,
perjamuan hari ini—
Yang Mulia juga akan menghadiri
perjamuan hari ini.
Kalian sudah lama tidak bertemu .
Perdana Menteri Ming dan lainnya
telah tiba.
Tuan Rui
Perdana Menteri Ming
Kali ini, Tuan Rui bertugas
menjamu Raja Wurong.
Lord Rui adalah penyelenggara utama.
Sungguh melelahkan.
Itu pekerjaan yang berat.
Itu semua bagian dari tugasku.
Sudah sepantasnya kita ikut menanggung beban Yang Mulia.
Saya hanya tidak menyangka Perdana Menteri Ming
untuk menghadiri perjamuan ini juga.
Lagipula, Raja Wurong
adalah tamu yang sangat dihargai oleh Yang Mulia.
Ya.
Menteri Kiri sudah mulai tua
dan tidak menyukai acara seperti itu.
Jadi saya harus mewakili semua pejabat
dan menunjukkan keramahtamahan kami.
Kemudian...
Hari ini, mari kita
tidak pergi sebelum kami mabuk.
Perdana Menteri Ming, kebaikan Anda
sulit ditolak.
Namun perjamuan diplomatik ini
sangatlah penting.
Saya khawatir saya tidak bisa minum dengan bebas
bersamamu hari ini.
Yang Mulia menghargai Anda.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Perdana Menteri Ming, tolong.
Perdana Menteri Ming
Silakan duduk, duduk.
Duduk.
Yu'er
Apakah Anda melihat adanya masalah?
TIDAK.
Yang Mulia telah tiba.
Raja Wurong, Anda harus minum
beberapa cangkir lagi hari ini.
Silakan.
Salam, Yang Mulia.
Tidak perlu formalitas.
Setiap orang,
Silakan duduk.
Hari ini, Pangeran Pan telah
mengatur perjamuan ini secara khusus
untuk menjamu Raja Wurong dan seluruh pejabatnya.
Semua orang, merasa nyaman.
Biarkan perjamuan dimulai.
Anda...
Putri Muya.
Apakah Anda tidak tertarik
dengan melodi ini?
Saya tidak menyukainya.
Mereka terlalu membosankan.
Putri, tolong beritahu aku
apa yang kamu nikmati.
Saya akan mengaturnya untuk Anda.
Kami orang Wurong unggul
dalam berkuda dan memanah.
Kenapa tidak mengundang seseorang dari Ling An?
bersaing dengan saya dalam memanah?
Kontes memanah?
Mengapa tidak membiarkan Putri Chunxi
bersaing dengannya?
Itu adil
dan penuh hormat.
Putri Muya memiliki status bangsawan.
Dan hari ini,
Putri Chunxi juga hadir.
Kenapa tidak membiarkan kedua putri itu
bersaing satu sama lain?
SAYA...
Saya tidak tahu caranya!
Saya hanya pandai makan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Namun itu tidak berarti semua wanita Ling An tidak bisa.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan memilih wanita Ling An
dari antara kerumunan.
untuk bersaing dengan saya.
Kemudian...
Mengapa tidak...
Bagaimana kalau aku bersaing dengan sang putri?
Apa pendapat Raja Ling'an?
Asalkan sang putri bersenang-senang.
Kalau begitu, kamu harus melakukannya.